Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Episod 1=
Beberapa siri pembunuhan telah berlaku
di seluruh negara.
Kaedahnya berbeza,
bersih, dan tepat.
Semua mangsa adalah pengkhianat negara,
rakan usaha sama, atau ketua kumpulan.
Untuk seketika,
berlaku pertumpahan darah dan huru-hara,
namun semua orang bertepuk tangan.
Tiada siapa yang tahu siapa pembunuhnya,
cuma mereka pergi
dengan nama kod
"Kacang Merah".
=Life Like=
(Shanghai Malam, Lounge Tianyun)
Awak balik.
Mm.
Bagaimana ia berlaku?
Beritahu saya!
Hong,
anda masih tidak mempercayai saya untuk mengendalikan sesuatu?
Sudah tentu semuanya berjalan lancar.
bagus.
Selepas set anda,
pergi ke bilik peribadi.
Pengerusi Du dari Dewan Perniagaan North City
ingin berjumpa dengan anda.
Dewan Perniagaan Bandar Utara?
Musheng.
Anda sudah bersedia?
Bos ada di sini.
Oh.
Ya, saya sudah bersedia.
Bos.
Musheng ada di sini.
mereka.
Tuan,
dah agak lama.
Saya telah menunggu
untuk kedatangan anda.
Duduk.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah
Kapten Luo, ketua
Dewan Perniagaan Kota Utara
unit operasi.
Zhou Musheng.
Beliau merupakan seorang tokoh tersohor
di sekolah kami ketika itu.
Sekarang, dia mengendalikan pejabat perhubungan
untuk Dewan Perniagaan.
saya jangkakan
anda berdua bekerja dengan baik bersama-sama.
Kapten Luo.
Saya melihat ke hadapan
untuk bekerja dengan anda.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
kata Hong
Saya patut bawa sebotol
untuk menghidupkan keadaan.
Saya akan mulakan
dengan roti bakar kepada anda.
Bahagian bawah ke atas. Tolong, pergi mengikut kadar anda sendiri.
Terus terang.
Cikgu Rose.
Tidak hairanlah
anda adalah pelopor Night Shanghai.
Musheng tetamu penting malam ini.
Jaga dia baik-baik.
Sudah tentu.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi.
Zhenyao.
Pastikan Musheng pulang nanti.
Ya, tuan.
Adakah anda sudah menyiapkan penginapannya?
Musheng,
seronok sendiri.
Cik Rose,
jaga Musheng dengan baik.
Mm.
(Du Hongyue, musang tua itu.)
(Dia cuba menggunakan perangkap kecantikan.)
(Baiklah, kalau begitu. Saya akan bermain bersama.)
(Penghantaran senjata
menuju ke barisan hadapan)
(telah dipintas
oleh Dewan Perniagaan Bandar Utara.)
Kita perlu mencari
ke mana ia hilang, cepat.
Bertindak
apabila perlu.
(Zhou Musheng,)
(sejak awak berjalan terus ke tangan saya,)
(Saya akan memanfaatkan anda sebaik mungkin.)
Apa yang boleh kita lihat dari sini?
mereka,
di sana.
♪Cime bergema melalui lorong
yang dipakai oleh masa♪
Cik Rose,
di sini.
Jom minum sama-sama.
Liu,
saya minum
kepada awak.
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
Musheng.
Awak mempunyai badan yang bagus.
Apa masalahnya?
Adakah itu sahaja yang anda ada?
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
Oh, saya!
Itu satu langkah yang sukar!
Oh…
Ugh…
Apa masalah awak?
Mengapa anda tidak berbaring di antara mereka?
boleh tak?
OK.
Hei!
Adakah anda serius?
Anda berbaring di antara mereka, mereka memerhati anda,
dan anda memerhati mereka?
Jangan bodoh, Yao.
Saya hanya boleh berdiri di sebelah dan menonton.
Dengan otak awak itu,
Ia adalah satu keajaiban anda telah bertahan selama ini
di Dewan Perniagaan.
Musheng,
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
Jika anda membantu saya,
Saya akan jadi milik awak.
Jadi sebab tu awak goda saya.
Awak nak sesuatu.
Apa masalahnya?
Tidak mahu, atau tidak berani?
Teruskan.
apa yang awak nak?
Jadilah lelaki saya.
Siapa yang ajar awak guna badan
sebagai cip tawar-menawar?
Anda masuk atau tidak?
Jika tidak, sesatlah.
Beritahu saya mengapa.
Kenapa awak nak saya
menjadi lelaki awak?
Orang seperti kita,
untuk bertahan di Night Shanghai,
kita perlukan seseorang untuk menyokong kita.
Jadi
Saya seorang yang boleh anda bersandar, kan?
Sudah tentu.
Anda pengarah
pejabat perhubungan Dewan Perniagaan.
Saya bodoh jika tidak berpegang erat.
Anda lebih baik tidak menyesal.
Musheng,
dengan wajah kacak itu
dan rangka yang teguh dan berotot itu,
tiada siapa yang lebih sesuai dengan bahagian itu.
(Mari kita lihat apa itu)
(anda benar-benar mengejar.)
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪